Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
=Supersensory Maze=
=Labirin Supersensori=
=Episode 16=
=Episode 16=
Captain He,
Kapten He,
the other group
kelompok lainnya
of rescued victims are here,
Para korban yang diselamatkan ada di sini,
ready for an interview anytime.
Siap diwawancarai kapan saja.
(Interview room)
(Ruang wawancara)
I don't remember.
Saya tidak ingat.
Once the car started moving,
Begitu mobil mulai bergerak,
I smelled something
Aku mencium sesuatu
like wood.
seperti kayu.
Dogs barking, chickens clucking.
Anjing menggonggong, ayam berkokok.
It must've been a village.
Itu pasti sebuah desa.
They deserve to die!
Mereka pantas mati!
He's not even human.
Dia bahkan bukan manusia.
Officer.
Petugas.
He kept saying I was
Dia terus mengatakan bahwa aku adalah
his runaway daughter,
putrinya yang kabur,
and he was taking me home.
dan dia mengantarku pulang.
I begged passers-by for help.
Saya meminta bantuan kepada orang-orang yang lewat.
No one believed me.
Tidak ada yang mempercayai saya.
He said he was lost
Dia mengatakan bahwa dia tersesat.
and asked me to lead the way.
dan meminta saya untuk memimpin jalan.
So,
Jadi,
I got into his car.
Aku masuk ke dalam mobilnya.
They'd paw us,
Mereka akan mencakar kita,
but that man stopped
tetapi pria itu berhenti
anything else,
Ada lagi,
saying we'd be
mengatakan kita akan
worth less
tidak berguna
if we were touched.
jika kita disentuh.
I was 17,
Saya berusia 17 tahun,
on my way to register at college,
dalam perjalanan saya untuk mendaftar di kampus,
when Hou Liangyuan abducted me.
Saat Hou Liangyuan menculikku.
After some time,
Setelah beberapa waktu,
he gave me to Mai Boyuan.
Dia menyerahkanku kepada Mai Boyuan.
What's your name?
Siapa namamu?
It must be a misunderstanding.
Ini pasti sebuah kesalahpahaman.
Tell me.
Beri tahu saya.
Let's sort it out.
Mari kita selesaikan masalah ini.
Grudges can always be fixed,
Dendam selalu bisa diselesaikan,
right?
Kanan?
Is it Xu Yi?
Apakah itu Xu Yi?
He didn't know what not to do.
Dia tidak tahu harus berbuat apa.
I told him
Aku memberitahunya
some lines he couldn't cross,
ada beberapa batasan yang tidak bisa dia langgar,
but he wouldn't listen.
tetapi dia tidak mau mendengarkan.
It's my fault.
Ini salahku.
What do you want?
Kamu mau apa?
Tell me.
Beri tahu saya.
I'll give you anything.
Aku akan memberikanmu apa saja.
We had a simple
Kami memiliki sesuatu yang sederhana.
business arrangement.
pengaturan bisnis.
He asked me to source
Dia meminta saya untuk mencari sumbernya.
contemporary art for export sales.
Seni kontemporer untuk penjualan ekspor.
(Art Auctions) These transaction sums
(Lelang Seni) Jumlah transaksi ini
are far above the market price for comparable pieces.
jauh di atas harga pasar untuk barang sejenis.
How do you explain that?
Bagaimana Anda menjelaskannya?
He's a businessman.
Dia seorang pengusaha.
A businessman
Seorang pengusaha
creates value
menciptakan nilai
where others don't see it.
di tempat yang tidak dilihat orang lain.
He's good at that.
Dia mahir dalam hal itu.
I think that is normal.
Saya rasa itu normal.
You consider this normal?
Apakah Anda menganggap ini normal?
Art
Seni
carries extra value.
membawa nilai tambah.
Commercially speaking,
Dari segi komersial,
it's standard practice.
Ini adalah praktik standar.
Where did all this come from?
Dari mana semua ini berasal?
(Longyuan Group Sex-Trafficking Case)
(Kasus Perdagangan Seks Kelompok Longyuan)
Gifts from Mai Boyuan.
Hadiah dari Mai Boyuan.
He'd hand me money from time to time,
Dia sesekali memberi saya uang,
luxury goods,
barang mewah,
and even cars and apartments.
bahkan mobil dan apartemen.
What have you done for Mai Boyuan?
Apa yang telah kamu lakukan untuk Mai Boyuan?
You've found out, right?
Kamu sudah tahu, kan?
Look at these girls' photos.
Lihatlah foto-foto gadis-gadis ini.
Every file about their disappearance carries
Setiap berkas tentang hilangnya mereka memuat
(Project-funding file) your signature.
(Berkas pendanaan proyek) tanda tangan Anda.
I only wanted to stay alive.
Aku hanya ingin tetap hidup.
Compared with what they did to me,
Dibandingkan dengan apa yang mereka lakukan padaku,
I was gentle with those girls.
Aku bersikap lembut pada gadis-gadis itu.
I never meant to hurt them.
Aku tidak pernah bermaksud menyakiti mereka.
Let me go.
Lepaskan aku.
I'll have money wired to you.
Saya akan mengirimkan uang melalui transfer bank kepada Anda.
How about that?
Bagaimana menurutmu?
You were with Mai Boyuan
Kamu bersama Mai Boyuan
for years.
selama bertahun-tahun.
Do you know what he
Apakah kamu tahu apa yang dia
and Hou Liangyuan were doing?
Lalu apa yang sedang dilakukan Hou Liangyuan?
Is this for a sentence reduction?
Apakah ini untuk pengurangan hukuman?
It depends on how much you tell us.
Itu tergantung seberapa banyak yang Anda ceritakan kepada kami.
He valued my connections
Dia menghargai koneksi saya.
and admired my abilities.
dan mengagumi kemampuan saya.
At that time,
Pada saat itu,
he began buying art in bulk
dia mulai membeli karya seni dalam jumlah besar
and had me move it overseas.
dan menyuruhku memindahkannya ke luar negeri.
The assets
Aset-aset tersebut
should be almost fully transferred.
Seharusnya hampir seluruhnya ditransfer.
I was a gift from Hou Liangyuan
Aku adalah hadiah dari Hou Liangyuan.
to Mai Boyuan
untuk Mai Boyuan
while he was building
sementara dia sedang membangun
the commercial street and the factories.
Jalan komersial dan pabrik-pabrik.
On the surface,
Di atas permukaan,
Hou Liangyuan was
Hou Liangyuan adalah
supplying earthwork and materials;
menyediakan pekerjaan penggalian tanah dan material;
in truth, he kept trafficking women.
Sebenarnya, dia terus memperdagangkan wanita.
He kept a lot of thugs on payroll.
Dia mempekerjakan banyak preman.
He once told me
Dia pernah mengatakan padaku
to come back to him
untuk kembali kepadanya
after I'd built a tie
setelah saya membuat dasi
with Mai Boyuan.
bersama Mai Boyuan.
I didn't want to,
Aku tidak mau,
so I begged Mai Boyuan
jadi aku memohon pada Mai Boyuan
to let me stay.
agar saya diizinkan tinggal.
Neither place was good,
Tidak ada tempat yang bagus,
but at least I wouldn't be
tapi setidaknya aku tidak akan
passed around anymore.
tidak lagi diedarkan.
Later...
Nanti...
You already know
Kamu sudah tahu
the dirty work later.
Pekerjaan kotornya nanti saja.
Apart from selling artworks for him,
Selain menjual karya seni untuknya,
did you two have any other business?
Apakah kalian berdua ada urusan lain?
No.
TIDAK.
Mai Boyuan's smart.
Mai Boyuan itu pintar.
His business is doing great.
Bisnisnya berjalan dengan sangat baik.
Hou Liangyuan's a nothing.
Hou Liangyuan bukan apa-apa.
All he thinks about is
Yang dia pikirkan hanyalah
who gets the next girl.
Siapa yang akan mendapatkan gadis selanjutnya?
When that stopped working,
Ketika itu berhenti berfungsi,
he switched to filming videos
dia beralih ke pembuatan video
and blackmailing people for leverage.
dan memeras orang untuk mendapatkan pengaruh.
What's Xu Yi's relationship
Apa hubungan Xu Yi?
with them?
bersama mereka?
That's a total jerk.
Dia benar-benar orang yang menyebalkan.
Mai Boyuan brought him in
Mai Boyuan membawanya masuk
to replace Hou Liangyuan,
untuk menggantikan Hou Liangyuan,
but Hou and Xu
tetapi Hou dan Xu
hit it off
langsung cocok
and teamed up instead.
dan malah membentuk tim.
If Mai ever escapes,
Jika Mai berhasil melarikan diri,
his first job will be
Pekerjaan pertamanya adalah...
to erase both of them.
untuk menghapus keduanya.
Can't you tell me what you want?
Tidak bisakah kau memberitahuku apa yang kau inginkan?
You're crazy.
Kamu gila.
Let go of me!
Lepaskan aku!
What do you want?
Kamu mau apa?
You...
Anda...
Who sent you?
Siapa yang mengirimmu?
Was Mai Boyuan planning
Apakah Mai Boyuan sedang merencanakan sesuatu?
to take you with him?
untuk mengajakmu bersamanya?
Next month,
Bulan depan,
I might take some days off.
Saya mungkin akan mengambil cuti beberapa hari.
Son,
Putra,
anywhere you wanna go?
Kamu mau pergi ke mana saja?
I'll take you.
Aku akan mengantarmu.
The bear you gave me
Boneka beruang yang kau berikan padaku
is always with me.
selalu bersamaku.
Do you see it?
Apakah kamu melihatnya?
He went
Dia pergi
through all this trouble
melalui semua kesulitan ini
just to target you.
hanya untuk menargetkan Anda.
What's he trying to get
Apa yang coba dia dapatkan?
from you?
darimu?
Some people stay chained
Sebagian orang tetap dirantai
to one past moment,
ke suatu momen di masa lalu,
one person,
satu orang,
craving approval and acceptance.
mendambakan persetujuan dan penerimaan.
You're that person.
Kamu adalah orang itu.
(Tomb of Wu Min, a Loving Mother)
(Makam Wu Min, Seorang Ibu yang Penyayang)
(Tomb of Lu Ran)
(Makam Lu Ran)
Talk.
Bicara.
Tell me everything you've done.
Ceritakan semua yang telah kamu lakukan.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Talk,
Bicara,
and I'll set you free.
dan aku akan membebaskanmu.
I started by selling people.
Saya memulai dengan menjual orang.
Kids first.
Anak-anak diutamakan.
Then girls
Lalu para gadis
for prostitution and videos.
untuk prostitusi dan video.
I used the tapes to extort.
Saya menggunakan rekaman itu untuk melakukan pemerasan.
Director Feng.
Direktur Feng.
Come for a meeting now.
Mari datang untuk rapat sekarang.
Liu Wanyao kidnapped Mai Boyuan.
Liu Wanyao menculik Mai Boyuan.
I got a taste for it.
Aku jadi ketagihan.
To win the contracts
Untuk memenangkan kontrak
for the commercial street
untuk jalan komersial
and the factories,
dan pabrik-pabrik,
I...
SAYA...
I handed girls over
Aku menyerahkan gadis-gadis itu
as gifts.
sebagai hadiah.
The disobedient ones were disposed of.
Orang-orang yang tidak taat disingkirkan.
Later, I moved into finance
Kemudian, saya beralih ke bidang keuangan.
and met
dan bertemu
bigger fish.
ikan yang lebih besar.
Sex bribes
Suap seks
were too slow,
terlalu lambat,
so I used Liang Xinyue
jadi saya menggunakan Liang Xinyue
in artwork export
dalam ekspor karya seni
to launder money.
untuk mencuci uang.
Then I met
Lalu aku bertemu
her husband Xu Yi
suaminya Xu Yi
and opened a clubhouse for him
dan membuka sebuah klub untuknya.
to cook my books.
untuk memanipulasi pembukuan saya.
But he and Hou Liangyuan
Tapi dia dan Hou Liangyuan
used the clubhouse to traffic girls.
menggunakan gedung klub untuk memperdagangkan gadis-gadis.
Later, I thought of Liang Xinyue's
Kemudian, aku teringat pada Liang Xinyue.
nursing school.
Sekolah keperawatan.
Those girls
Gadis-gadis itu
could be used for prostitution.
bisa digunakan untuk prostitusi.
She forced me to say those things.
Dia memaksa saya untuk mengatakan hal-hal itu.
Police!
POLISI!
Help me, police!
Tolong saya, polisi!
Get me out of here!
Keluarkan aku dari sini!
The extracted audio waveform
Bentuk gelombang audio yang diekstrak
shows reverb.
menampilkan efek reverb.
In the audio,
Dalam audio tersebut,
two identical patterns appear,
dua pola identik muncul,
repeating 0.07 s later.
terulang 0,07 detik kemudian.
It repeated
Itu berulang
with a decrease
dengan penurunan
0.08 s later.
0,08 detik kemudian.
Mai Boyuan is likely inside
Mai Boyuan kemungkinan ada di dalam
an enclosed space.
ruang tertutup.
Glints
Kilauan
in the video background
di latar belakang video
point to a shipping container.
menunjuk ke sebuah kontainer pengiriman.
If so,
Jika demikian,
it probably is
kemungkinan besar memang begitu
a 30-chi cargo container.
Kontainer kargo 30 chi.
We pulled records
Kami menarik catatan
from every freight
dari setiap pengiriman
and logistics firm in Wuyang.
dan perusahaan logistik di Wuyang.
No containers were reported lost
Tidak ada kontainer yang dilaporkan hilang.
or damaged.
atau rusak.
But abandoned containers
Namun kontainer yang ditinggalkan
can't be ruled out.
Tidak bisa dikesampingkan.
Based on the info
Berdasarkan informasi tersebut
provided by the tech dept.,
disediakan oleh departemen teknologi,
in this 8-minute live video,
Dalam video siaran langsung berdurasi 8 menit ini,
there were two occurrences
terjadi dua kali
of external HF sound waves
gelombang suara HF eksternal
with vibration frequency matching
dengan pencocokan frekuensi getaran
that of an industrial electric drill.
yaitu bor listrik industri.
We're assuming
Kita berasumsi
a construction site
lokasi konstruksi
near the container.
di dekat kontainer.
Cross-reference
Referensi silang
active building sites
lokasi pembangunan aktif
with the known locations
dengan lokasi yang diketahui
of containers asap.
kontainer sesegera mungkin.
Keep me
Pertahankan aku
updated.
Diperbarui.
The cops will come to save you, right?
Polisi akan datang untuk menyelamatkanmu, kan?
Your hands are soaked in blood.
Tanganmu berlumuran darah.
If someone saves you,
Jika seseorang menyelamatkanmu,
what about me?
Bagaimana dengan saya?
Who's coming for me?
Siapa yang akan datang menjemputku?
Who?
Siapa?
You're a girl
Kamu seorang perempuan
from the clubhouse,
dari gedung klub,
right?
Kanan?
What did I do?
Apa yang telah saya lakukan?
Why won't you let me go?
Mengapa kau tak mau membiarkanku pergi?
I'll give you anything
Aku akan memberikan apa saja padamu
you want.
yang kamu inginkan.
Don't do something stupid.
Jangan melakukan hal bodoh.
Xinxin and I had planned
Xinxin dan aku telah merencanakan
that after we graduated,
bahwa setelah kami lulus,
we'd pass the hospital exam
kita akan lulus ujian rumah sakit
and go traveling.
dan pergi berlibur.
But before I could graduate,
Namun sebelum saya bisa lulus,
I was tricked into Jinmengwan.
Saya tertipu dan masuk ke Jinmengwan.
Principal Xu.
Kepala Sekolah Xu.
Liu Wanyao,
Liu Wanyao,
I've got great news.
Saya punya kabar gembira.
I've found a hospital that will take you.
Saya sudah menemukan rumah sakit yang mau menerima Anda.
I'm driving you there today.
Aku akan mengantarmu ke sana hari ini.
Thank you. That's great.
Terima kasih. Itu bagus sekali.
- Hop in. - Sure.
- Silakan masuk. - Tentu.
This is a caregiver from the hospital,
Ini adalah seorang perawat dari rumah sakit,
a future colleague of yours.
Calon rekan kerja Anda di masa depan.
He's coming along.
Dia semakin membaik.
Sure. Hi, everyone.
Tentu. Hai semuanya.
Hi. Mind your head.
Hai. Hati-hati dengan kepalamu.
A toast to Mr. Liang.
Mari kita bersulang untuk Tuan Liang.
Come on, Mr. Liang.
Ayolah, Tuan Liang.
Cheers.
Bersulang.
- Have fun.
- Selamat bersenang-senang.
Mr. Hu.
Tuan Hu.
She's here.
Dia ada di sini.
Come here.
Kemarilah.
Have a seat.
Silakan duduk.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Come here.
Kemarilah.
Go.
Pergi.
Sorry, Mr. Yao.
Maaf, Tuan Yao.
Sorry.
Maaf.
She's not the one.
Dia bukan orangnya.
I'll get you another one.
Aku akan belikan satu lagi untukmu.
My apologies.
Saya mohon maaf.
Liu Wanyao,
Liu Wanyao,
you know
Kamu tahu
what I do now.
Apa yang saya lakukan sekarang.
You're just as filthy.
Kamu juga sama kotornya.
Listen.
Mendengarkan.
Keep your mouth shut.
Diamlah.
If you keep Wu Xinxin in the dark,
Jika kau merahasiakan semuanya dari Wu Xinxin,
I can send you to a decent man.
Aku bisa mengenalkanmu pada pria yang baik.
But
Tetapi
if you tell her,
jika kamu memberitahunya,
I'll send both of you
Aku akan mengirim kalian berdua
to a man
kepada seorang pria
to keep him company.
untuk menemaninya.
How dare you mention Wu Xinxin!
Beraninya kamu menyebut Wu Xinxin!
Let go!
Melepaskan!
You jerk!
Dasar brengsek!
Sorry, Mr. Hu! Sorry!
Maaf, Tuan Hu! Maaf!
Watch your tongue.
Jaga ucapanmu.
I won't let you off.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
You jerk!
Dasar brengsek!
It took me a year to escape.
Butuh waktu setahun bagiku untuk bisa melarikan diri.
Guess
Tebakan
who I saw inside?
Siapa yang kulihat di dalam?
Yeah.
Ya.
My life is garbage.
Hidupku menyedihkan.
Even my mom wishes
Bahkan ibuku pun berharap demikian.
I were dead.
Aku sudah mati.
I can live with that.
Saya bisa menerima itu.
But Xinxin died.
Tapi Xinxin meninggal.
Hu Bo...
Hu Bo...
Why do we have to bear
Mengapa kita harus menanggungnya?
the consequences
konsekuensinya
of your actions?
dari tindakanmu?
Why?
Mengapa?
Everything behind this
Segala sesuatu di balik ini
is tied to you,
terikat padamu,
so none of you
jadi tak seorang pun dari kalian
can get away.
bisa lolos.
It's all because of you.
Semua ini karena kamu.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
(Police)
(POLISI)
(SWAT)
(SWAT)
I heard
saya dengar
that a person
bahwa seseorang
can last ten days
bisa berlangsung sepuluh hari
on water alone.
hanya dengan air saja.
Hello?
Halo?
No one here.
Tidak ada siapa pun di sini.
I've checked nearby areas.
Saya sudah memeriksa daerah sekitar.
No recent signs of activity.
Tidak ada tanda-tanda aktivitas baru-baru ini.
Whoever took Mai Boyuan
Siapa pun yang membawa Mai Boyuan
is misleading us.
itu menyesatkan kita.
Keep hunting that suspicious boat.
Teruslah memburu perahu yang mencurigakan itu.
Check this again.
Periksa ini lagi.
Captain He.
Kapten He.
Mr. Xu.
Tuan Xu.
Liang Xinyue and Zhao Xin
Liang Xinyue dan Zhao Xin
are almost through interrogation.
interogasi hampir selesai.
Every station
Setiap stasiun
and auxiliary unit
dan unit bantu
is out searching for Mai Boyuan.
sedang mencari Mai Boyuan.
Still nothing. We're waiting for news.
Masih belum ada kabar. Kami menunggu kabar selanjutnya.
I'm dead on my feet.
Aku benar-benar kelelahan.
Mr. Xu, your nose is bleeding.
Tuan Xu, hidung Anda berdarah.
Let me, let me.
Izinkan saya, izinkan saya.
Raise your head.
Angkat kepalamu.
Got the little gadget?
Sudah punya alat kecil itu?
Sort out the files on Zhuang Mingcheng
Urutkan berkas-berkas tentang Zhuang Mingcheng.
and Mai Boyuan first.
dan Mai Boyuan yang pertama.
We can't keep doing this.
Kita tidak bisa terus seperti ini.
It's been 48 hours. No one can handle that.
Sudah 48 jam. Tidak ada yang bisa menanganinya.
Let's split into two teams.
Mari kita bagi menjadi dua tim.
Liu Ming, go home and sleep.
Liu Ming, pulanglah dan tidurlah.
Xu Jingzhi, sleep.
Xu Jingzhi, tidur.
Mr. Xu, Yin, bye.
Tuan Xu, Yin, sampai jumpa.
You found the chief culprit for me.
Anda telah menemukan pelaku utamanya untuk saya.
Thanks for the gift.
Terima kasih atas hadiahnya.
He was also the chief culprit
Dia juga merupakan pelaku utama.
who abducted me.
yang menculikku.
We each got what we needed.
Kami masing-masing mendapatkan apa yang kami butuhkan.
Nice to work with you.
Senang bekerja sama dengan Anda.
After Mai Boyuan is dead,
Setelah Mai Boyuan meninggal,
I'll give you a new life.
Aku akan memberimu kehidupan baru.
You still have a future.
Kamu masih punya masa depan.
Future?
Masa depan?
What future is there for me?
Masa depan seperti apa yang menanti saya?
You can go anywhere you want
Kamu bisa pergi ke mana pun kamu mau.
and do anything you like.
dan lakukan apa pun yang kamu suka.
But you already
Tapi kamu sudah
tried that for me.
Saya sudah mencoba itu.
In the end, you came back.
Pada akhirnya, kau kembali.
You and I are different.
Kamu dan aku berbeda.
Right.
Benar.
We're different.
Kita berbeda.
You still have hope.
Kamu masih punya harapan.
The man you want to believe in
Pria yang ingin kau percayai
is still here.
masih di sini.
Good luck.
Semoga beruntung.
(Cold Warehouse)
(Gudang Dingin)
What's in this thing?
Apa isi benda ini?
It weighs a ton.
Beratnya satu ton.
Fish.
Ikan.
You should split it
Kamu harus membaginya
into smaller crates.
ke dalam peti yang lebih kecil.
It'd be a lot easier to move.
Akan jauh lebih mudah untuk pindah.
(Property Ownership Certificate)
(Sertifikat Kepemilikan Properti)
(State-owned Land Use Certificate)
(Sertifikat Penggunaan Lahan Milik Negara)
(Legal owner: Wang Sixi)
(Pemilik sah: Wang Sixi)
(Baoshixian Supply Chain)
(Rantai Pasokan Baoshixian)
This place again?
Tempat ini lagi?
- You always do this. - Sorry.
- Kamu selalu begini. - Maaf.
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
- Don't be mad. - You okay?
- Jangan marah. - Kamu baik-baik saja?
Thanks.
Terima kasih.
Liu Wanyao might still be alive.
Liu Wanyao mungkin masih hidup.
Now, we have no proof
Sekarang, kita tidak punya bukti.
(Crime of Passion) to prove
(Kejahatan karena Nafsu) untuk membuktikan
the blood at the scene was not fresh.
Darah di lokasi kejadian sudah tidak segar.
(Liu Wanyao) We couldn't find any trace
(Liu Wanyao) Kami tidak menemukan jejak apa pun
of Liu to prove our guess.
dari Liu untuk membuktikan dugaan kita.
(Baoshixian Supply Chain)
(Rantai Pasokan Baoshixian)
Have you seen this woman?
Apakah Anda pernah melihat wanita ini?
She just bought
Dia baru saja membeli
a gown here.
gaun di sini.
Any details on her?
Apakah ada informasi detail tentang dia?
We keep
Kita terus
customer information confidential.
Informasi pelanggan bersifat rahasia.
(Police)
(POLISI)
Sorry, Officer Liu.
Maaf, Pak Liu.
Let me check.
Izinkan saya periksa.
Here.
Di Sini.
(Customer Information Form)
(Formulir Informasi Pelanggan)
Wu Xinxin?
Wu Xinxin?
That's her.
Itu dia.
Hey, Liu Ming.
Hai, Liu Ming.
Hey, Shiqi.
Hei, Shiqi.
Does Hu Bo own
Apakah Hu Bo memiliki
an orange coupe
sebuah mobil coupe berwarna oranye
whose plate is YC 24617?
Plat nomor siapa itu adalah YC 24617?
Hold on.
Tunggu.
(Vehicle Information) No.
(Informasi Kendaraan) No.
Hu Bo's plate is
Piring Hu Bo adalah
YA 64816.
DARI 64816.
I'll send you the photo.
Aku akan mengirimkan fotonya padamu.
Check the info
Periksa informasinya
on the owner
pada pemilik
and the last parking zone.
dan zona parkir terakhir.
Call me after you find something.
Hubungi saya setelah Anda menemukan sesuatu.
(Consignee: Liu Gongquan)
(Penerima barang: Liu Gongquan)
Goods delivered.
Barang telah dikirim.
The sender says you know how to make it right.
Pengirim mengatakan Anda tahu cara memperbaikinya.
Don't contact him again.
Jangan hubungi dia lagi.
Bye.
Selamat tinggal.
Why are you doing this to me?
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Hello?
Halo?
Hello, Captain He?
Halo, Kapten He?
This is the Lujia Village branch.
Ini adalah cabang Desa Lujia.
You asked me to check
Anda meminta saya untuk memeriksa
No. 37 Courtyard,
Halaman No. 37,
Lu Youliang's place.
Tempat Lu Youliang.
Someone's back.
Seseorang kembali.
An elderly couple
Sepasang lansia
rented it.
menyewanya.
Lately,
Akhir-akhir ini,
movers have also shown up.
Para petugas pindahan juga sudah datang.
Lu Youliang's back?
Lu Youliang kembali?
Not Lu Youliang.
Bukan Lu Youliang.
It's Wu Min's parents.
Itu adalah orang tua Wu Min.
You'd better come over.
Sebaiknya kau datang ke sini.
Sure, we're on our way.
Tentu, kami sedang dalam perjalanan.
Let's go.
Ayo pergi.
Take a bite.
Cicipi.
No time. Go.
Tidak ada waktu. Pergi.
Mom,
Mama,
I'm back.
Aku kembali.
Hello?
Halo?
Yes, it's me.
Ya, ini aku.
A leak? How?
Ada kebocoran? Bagaimana bisa?
Okay, I'll be right there.
Oke, aku akan segera ke sana.
Mom,
Mama,
I'm looking right at you.
Aku sedang menatapmu.
why aren't you eating?
Kenapa kamu tidak makan?
I want to watch you eat.
Aku ingin melihatmu makan.
♪Wandering in the dark cave♪
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
♪The cries turn into false words amid doubt♪
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu di tengah keraguan.
♪Gazing at that face in the abyss♪
Menatap wajah itu di jurang
♪The side unknown to others♪
Sisi yang tidak diketahui orang lain
♪The high walls that seal us in♪
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
♪Standing before us like a boundary marker♪
Berdiri di hadapan kita seperti penanda batas.
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
Jika cahaya tersandung dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
♪Is that also a kind of sin♪
Apakah itu juga termasuk dosa?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh, menambal dan memperbaiki.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi dalam mengungkap misteri hati manusia?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Saat aku membuka mata dan melihat malam yang gelap...
♪I thought I had escaped to safety♪
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
♪Looking back at the maze of this world♪
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
♪As it turned out♪
Ternyata...
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh, menambal dan memperbaiki.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi dalam mengungkap misteri hati manusia?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Saat aku membuka mata dan melihat malam yang gelap...
♪I thought I had escaped to safety♪
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
♪Looking back at the maze of this world♪
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
♪As it turned out♪
Ternyata...
♪I was rescued, yet broken again♪
"Aku diselamatkan, namun hancur lagi"
♪Between illusion and reality♪
Antara ilusi dan kenyataan
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
Dihantui oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
♪Faith cannot be extinguished♪
Iman tidak dapat dipadamkan.
♪I know there will be an exit♪
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
♪That faith never changes♪
"Iman itu tidak pernah berubah"